１）名称：　蕎麦打ち名人　もしくは　蕎麦太郎


２）目的：　蕎麦打ち検定受検用　各工程の時間管理と記録


３）仕様：　4つのメニュー（モード）から選択可

1.　お気楽モード　時間制限などを設けず　各工程の時間のみ記録

2.　検定受検モード　
・各工程ごとに目標タイムを設ける　
・最後は制限時間内かどうかを判定
・どの工程で問題や課題があるのか時間的に分析
・各工程はあらかじめ設定されている
・制限時間は40分
・各人ごとにタイムを記録
・最後に結果を報告

3.　名人挑戦モード
・各工程ごとに目標タイムを設ける　
・最後は制限時間内かどうかを判定
・どの工程で問題や課題があるのか時間的に分析
・各工程はあらかじめ設定されている
・制限時間は30分
・各人ごとにタイムを記録
・最後に結果を報告

4.　カスタマイズ
・各工程を利用者が任意で記入できる
・目標値タイムも利用者が任意で設定できる
・最後は制限時間内かどうかを判定
・どの工程で問題や課題があるのか時間的に分析
・制限時間は利用者が設定
・各人ごとにタイムを記録
・最後に結果を報告


４）デザイン：　

1.　アイコン　蕎麦打ちを連想させる簡潔なもの（未定）
2.　ファーストページ　壁掛け麺棒の画像（モード選択画面）
3.　各モードごとに　ふさわしい画像を使用する（未定）
4.　開始画面　蕎麦の器セット画像を表示（空の器・ざるなど）
5.　各工程ごとのページ　各工程にふさわしい画像を表示（例　切りの場合包丁・駒板など）
6.　記録やカスタマイズ途中のページ　未定
7.　達成画面　蕎麦が盛られた画像を表示（「やったね！合格です」などとコメントを入れる）
8.　残念画面　（画像は未定）（「次は頑張ろう」などとコメントを入れる）


※規定時間内にできた場合、空の器の画像が蕎麦が盛られた画像に変わるような仕組みはどうか。

何か必要な物があれば、連絡ください。（画像など、いくらでも用意できます）