アプリ名称:　蕎麦打ち太郎


※基本項目

1.目的：　蕎麦打ちに要する時間を管理し、次回の実践につなげる。

2.仕様：　IPHONE及びアンドロイド対応（PC版なし）

3.クラウドサービス：　使用しない

4.個人情報：　関係なし（端末外では取得しない）

5.課金システム：　購入時のみ課金　その後の課金無し

6.指定してもらえれば、サイトのデザインはある程度、用意する


※基本動作

1.　アプリ起動時（アイコンタップ）；メニュー表示

・メニュー選択　

○お気楽モード（時間制限無し　各工程時間のみ結果を表示）
○検定モード（時間制限40分　各工程ごとのラップ記録　目標35分）
○名人挑戦モード（時間制限30分　各工程ごとのラップ記録　目標25分）

１）お気楽モードについて

カウントダウンを行わない

時間についての評価と、総合評価（コメント）のみ行う

例）ちょっと延しに時間かかりすぎだね　これじゃ　切れやすい蕎麦になるかも！？

もうちょっと　延す時間を早くすればどうかな？

最後に結果を表示：　各工程別時間表示　所要時間表示

２）検定モード

カウントダウンと残り時間の音声案内を行う

各工程の所要時間についての評価と、総合評価（コメント）、及び合否について告知を行う

各工程ごとに、目標タイムを設定し、最後にラップを告知する

例）各工程ごとラップと目標

準備：1分45秒　目標1分30秒　+15秒
水回し：3分18秒　目標4分30秒　-1分12秒
練り：3分50秒　目標3分　+50秒
・
・
・
結果：測定値：41分18秒　不合格　目標まで　あと6分48秒短縮しないとね〜

３）名人挑戦モード

検定モードと仕様は殆ど同じだが、目標時間とラップが違う
演出などは、異なるものを入れたい


2.　操作

・測定を行う場合、モードを選択した後、各工程終了ごとに測定者は終了ボタンをタップする

・タップすると次の工程終了ボタンが表示される

・全ての作業を終了後、総合タイムが表示され、各工程ごとのラップと合否が発表される

・どの工程で問題があったか、告知する

・次回、どのようにすれば良いか簡単アドバイスが表示される

・制限時間内でできた場合、おめでとうメッセージなどが表示される

・できなかった場合、「頑張ろう！」メッセージが表示される


3.　記録

・これまでに行った蕎麦打ちタイムを記録する

・進歩度を確認できる

・アドバイスが出る


4.　課金

アップルストアやスマホサイトにアプリとして登録でき、販売可能なアプリであること


5.　プラットホームの仕様変更などにおけるアップデートに対応できること

以上
